



EU (Vini) terminei a integração dos dados e a limpeza, e to começando a fazer 
o relatorio. (pretendo terminar até sexta-feira)

O que falta fazer:

2. Dashboards geradas com PowerBI ou equivalente.
3. Relatório textual seguindo uma metodologia CRISP-DM, descrevendo as hipóteses de pesquisa,
as bases de dados escolhidas, técnicas de integração, limpeza e transformação utilizadas,
conclusões obtidas a partir das análises realizadas, além de referências utilizadas.

4. Além das entregas, também deve ser preparada uma apresentação final descrevendo todas as etapas
do trabalho e os resultados encontrados.As apresentações para a turma ocorreram nos dias 02/12/2024 e 04/12/2024 e a ordem de
apresentação ocorrerá por sorteio.


*A etapa de modeling não é requisito essencial para o trabalho